There were some fans that thought
Hubo algunos fans que pensaron
I had something to do with Avengers: Endgame.
Tuve algo que ver con Vengadores: Fin de juego.
(audience laughs)
(audiencia ríe)
Oh, really?
Oh, ¿en serio?
Taylor Swift defeated Thanos?
¿Taylor Swift derrotó a Thanos?
Not quite.
No del todo.
Taylor made her first appearance on The Ellen DeGeneres Show
Taylor hizo su primera aparición en The Ellen DeGeneres Show
in four years on Wednesday.
en cuatro años el miércoles.
And opened up about how she leaves Easter eggs
Y se abrió acerca de cómo deja los óvulos de Pascua
for her Swifties in her music videos,
para sus Swifties en sus videos musicos,
and her interviews, and basically everywhere,
y sus entrevistas, y básicamente en todas partes,
because she loves making us lose our minds.
porque le encanta hacernos perder la cabeza.
But with all that sleuthing and speculating,
Pero con todo ese detective y especulación,
we Swifties can't get it right every time.
Los Swifties no podemos hacerlo bien cada vez.
So, Ellen asked the "Me" singer just how far off
Entonces, Ellen le preguntó a la cantante “Me”, ¿qué tan lejos?
her fans have been with something they thought
sus fans han estado con algo que pensaban
was and Easter egg, but totally wasn't.
era y huevo de Pascua, pero totalmente no lo era.
T-Swift called to mind when
T-Swift llamó a la mente cuando
some Swifties thought she might have something to do
algunos Swifties pensaron que podría tener algo que ver
with Avengers: Endgame.
con Vengadores: Final del juego.
Because we had the single coming out the same day
Porque teníamos el single saliendo el mismo día
and I have a song that was called Endgame,
y tengo una canción que se llamaba Endgame,
and so they were like, oh my God, she's gonna defeat Thanos.
Y así que estaban como, oh Dios mío, ella va a derrotar a Thanos.
(audience laughs)
(audiencia ríe)
I let everyone down. Yeah, yeah.
He decepcionado a todo el mundo. Sí, sí, sí.
Again.
Otra vez.
As a Swiftie, I'm just glad she didn't call us out
Como Swiftie, me alegro de que no nos haya llamado.
for the whole five holes in the fence theory again.
para los cinco agujeros en la teoría de la valla otra vez.
During her appearance on the talk show,
Durante su aparición en el programa de hablar,
Tay also played a round of burning questions.
Tay también jugó una ronda de preguntas candentes.
Where she opened up about her favorite T.V. shows,
Donde ella abrió sus puertas sobre sus programas favoritos de televisión.
her favorite movies she saw this week,
sus películas favoritas que vio esta semana,
and addressed one of her most memorable Ellen Show moments.
y se dirigió a uno de sus momentos más memorables de Ellen Show.
When the host asked Taylor about the most
Cuando el anfitrión le preguntó a Taylor acerca de la mayoría
rebellious thing she did as a teenager,
cosa rebelde que hizo cuando era adolescente.
the singer/songwriter said this.
el cantante/compositor dijo esto.
Probably when I like put Joe Jonas on blast on your show.
Probablemente cuando me gusta poner a Joe Jonas en la explosión en tu programa.
(audience laughs)
(audiencia ríe)
That was too much.
Eso fue demasiado.
Was it? Yeah.
¿Lo fue? Sí.
Of course Taylor was referencing this
Por supuesto que Taylor estaba haciendo referencia a esto
iconic time in pop-culture history
tiempo icónico en la historia de la cultura pop
that was, if you can believe it, 11 years ago, in 2008.
que fue, si se puede creer, hace 11 años, en 2008.
And when I look at that person,
Y cuando miro a esa persona,
I'm not even gonna be able to remember
Ni siquiera voy a ser capaz de recordar
the boy who broke up with me over the phone
el chico que rompió conmigo por teléfono
in 25 seconds when I was 18.
en 25 segundos cuando tenía 18.
(audience gasps)
(jadeos público)
Ooh, the shade was so real then.
Ooh, la sombra era tan real entonces.
But, Tay admitted she and the Jonas Brother
Pero, Tay admitió que ella y el hermano Jonas
can laugh about it now.
puede reírse de eso ahora.
♪ I promise that you'll never ♪
♪ Te prometo que nunca ♪
♪ Find another like me-e-e ♪
♪ Encontrar otro como Me-e-e ♪
All right for the full clips
Muy bien para los clips completos
from Taylor's appearance on Ellen, head to thr.com.
de la aparición de Taylor en Ellen, dirígete a thr.com.
Until next time, for The Hollywood Reporter News,
Hasta la próxima vez, para The Hollywood Reporter News,
I'm Tiffany Taylor.
Soy Tiffany Taylor.
(upbeat music)
(Música optimista)